# TODO
[x] Страница регистрации пользователя
[x] Регистрация пользователя
[x] Страница входа пользователя
[x] Вход пользователья
[ ] Страница верификации email
[ ] Автоматическое обновление refresh токена
[ ] Верификация email
[ ] Интеграция каптчи в этап регистрации и входа
[ ] Вход через google аккаунт
[ ] Вход через discord аккаунт
[ ] Сброс пароля
[ ] Смена никнейма
[ ] Смена пароля
[ ] Смена почты
[ ] Возможность сменить аватарку
[ ] Дефолтная аватарка
[ ] Возможность удалить аватарку
[ ] Интеграция системы отправки сообщений на почту
[ ] Удаление аккаунта
[x] Создание сервера
[ ] Создание инвайт ссылки на сервер
[ ] Инвалидация инвайт ссылки на сервер
[ ] Модальное окно присоединения к серверу
[ ] Возможность сменить название сервера
[ ] Возможность сменить аватарку сервера
[ ] Возможность исключить с сервера
[ ] Возможность создавать роли
[ ] Возможность удалять роли
[ ] Возможность выдавать роли пользователям
[ ] Возможность забирать роли у пользователей
[ ] Возможность выдавать пользователям права
[ ] Описать список прав
[ ] Возможность кикать с сервера
[ ] Возможность ручного одобрения заявки на вход на сервер
[ ] Возможность просматривать по какой ссылке присоединился пользователь
[ ] Возможность просматривать список инвайт ссылок
[ ] Возможность ограничить срок действия инвайт ссылки
[ ] Возможность ограничить количество использований инвайт ссылки
[ ] Возможность видеть количество вступлений по инвайт ссылке
[ ] Возможность видеть автора инвайт ссылки
[ ] Возможность видеть дату создания инвайт ссылки
[ ] Возможность видеть дату последнего использования инвайт ссылки
[ ] Возможность видеть пользователей которые присоединились по инвайт ссылки
[ ] Возможность создать канал
[ ] Возможность переименовать канал
[ ] Возможность удалить канал
[ ] Возможность отправить сообщение в канал
[ ] Получение уведомления о сообщении в канале в браузере
[ ] Получение уведомления о сообщении в канале на андроид приложении
[ ] Возможность замьютить сервер
[ ] Возможность замьютить канал
[ ] Возможность удалить свое сообщение
[ ] Возможность удалить сообщение нарушителя при наличии прав на удаление
[ ] Возможность отправлять изображения
[ ] Превью изображения в чате
[ ] Возможность пожаловаться на сообщение
[ ] Страница с просмотром жалоб
[ ] Превью ссылок
[ ] Валидации длинны сообщений, js-inject, rate-limit
[ ] Валидация изображения и очистка чувствительных данных, вроде геолокации и прочее
[ ] Пейджинг, механизм скролинга, кнопка перехода к последнему сообщению
[ ] Возможность войти в голосовой канал
[ ] Возможность выйти из голосового канала
[ ] Отображение списка пользователей в голосовом канале
[ ] Отображение статуса говорящего пользователя
[ ] Отображение статуса подключающегося пользователя
[ ] Отображение статуса ошибки подключения к голосовому каналу
[ ] Автоматическое переподключение при кратковременном обрыве соединения
[ ] Отображение пинга до голосового сервера
[ ] Отображение качества соединения участников голосового канала
[ ] Возможность замьютить себя
[ ] Возможность размьютить себя
[ ] Возможность заглушить звук конкретного пользователя локально
[ ] Возможность изменить громкость конкретного пользователя
[ ] Возможность выгнать пользователя из голосового канала при наличии прав
[ ] Возможность выбрать устройство ввода
[ ] Возможность задать громкость устройства ввода
[ ] Возможность выбрать устройство вывода
[ ] Возможность задать громкость устройства вывода
[ ] Автоматическое определение голоса
[ ] Push-to-talk
[ ] Настройка клавиши push-to-talk
[ ] Звук входа в голосовой канал
[ ] Звук выхода из голосового канала
[ ] Звук мьюта микрофона
[ ] Звук размьюта микрофона
[ ] Отображение онлайн пользователей в голосовой комнате в списке комнат сервера
[ ] Серверная маршрутизация трафика голоса
[ ] Серверная маршрутизация трафика видео
[ ] Возможность начать демонстрацию экрана
[ ] Возможность завершить демонстрацию экрана
[ ] Отправка видео потока на сервер
[ ] Получение видео потока с сервера
[ ] Отображение видео потока с сервера
[ ] Нативная реализация возможности демострировать экран
[ ] Ограничение качества демонстрации экрана(разрешение и fps)
[ ] Кик из голосовой комнаты при наличии прав
[ ] Жалоба на пользователя
[ ] Глобальный toast для ошибок, предупреждений и успешных действий
[ ] Получение событий изменения сервера
[ ] Получение событий изменения каналов
[ ] Получение событий изменения ролей
[ ] Получение событий изменения прав
[ ] Получение событий присоединения пользователя к серверу
[ ] Получение событий исключения пользователя с сервера
[ ] Авторизация realtime-соединения
[ ] Восстановление realtime-соединения после обрыва
[ ] Синхронизация состояния после переподключения
[ ] Защита от подключения к голосовому каналу без прав
[ ] Защита от отправки аудио в канал, где пользователь не состоит
[ ] Настройка инфраструктуры - база данных
[ ] Настройка инфраструктуры - редис
[ ] Настройка деплоя на сервер
[ ] Настройка автообновления клиентского приложения при появлении нового обновления в [ ] github releases
[ ] Настройка ci для бекенда
[ ] Настройка ci для фронтеда

[ ] Сделай логотип cheenhub на лендинге кликабельным
[ ] Сделай кнопку "войти" справа сверху на странице регистрации, кликабельной
